Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: Soul Enlightener - Senior
ko: 혼의 계몽자 - 상급

source: Daily Gift Attempts: 14 \n Max No. of Friends +50 \n Misc Shop Refresh Attempts: 11 \n Misc Shop Free Refresh: 2 \n Bond Bonus from Matches +160%\n Log Collection Limit: 50
ko: 일일 선물 상한: 14 \n 친구 수 상한 +50 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 11 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 2 \n 단위전 인연 보너스 +160%\n 로그 컬렉션 갯수: 50

source: Soul Creator - Beginner
ko: 혼의 창조자 - 초급

source: Daily Gift Attempts: 16 \n Max No. of Friends +60 \n Misc Shop Refresh Attempts: 12 \n Misc Shop Free Refresh: 2 \n Bond Bonus from Matches +200%\n Log Collection Limit: 55
ko: 일일 선물 상한: 16 \n 친구 수 상한 +60 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 12 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 2 \n 단위전 인연 보너스 +200%\n 로그 컬렉션 갯수: 55

source: Soul Creator - Intermediate
ko: 혼의 창조자 - 중급

source: Daily Gift Attempts: 18 \n Max No. of Friends +70 \n Misc Shop Refresh Attempts: 13 \n Misc Shop Free Refresh: 2 \n Bond Bonus from Matches +200%\n Log Collection Limit: 60
ko: 일일 선물 상한: 18 \n 친구 수 상한 +70 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 13 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 2 \n 단위전 인연 보너스 +200%\n 로그 컬렉션 갯수: 60

source: Soul Creator - Senior
ko: 혼의 창조자 - 상급

source: Daily Gift Attempts: 20 \n Max No. of Friends +80 \n Misc Shop Refresh Attempts: 14 \n Misc Shop Free Refresh: 3 \n Bond Bonus from Matches +200%\n Log Collection Limit: 65
ko: 일일 선물 상한: 20 \n 친구 수 상한 +80 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 14 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 3 \n 단위전 인연 보너스 +200%\n 로그 컬렉션 갯수: 65

source: Soul Excelsior
ko: 혼의 초월자

source: Daily Gift Attempts: 22 \n Max No. of Friends +90 \n Misc Shop Refresh Attempts: 15 \n Misc Shop Free Refresh: 4 \n Bond Bonus from Matches +200%\n Log Collection Limit: 70
ko: 일일 선물 상한: 22 \n 친구 수 상한 +90 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 15 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 4 \n 단위전 인연 보너스 +200%\n 로그 컬렉션 갯수: 70

source: Cat Food Supplier
ko: 캣푸드 상인

source: Daily Gift Attempts: 25 \n Max No. of Friends +100 \n Misc Shop Refresh Attempts: 20 \n Misc Shop Free Refresh: 5 \n Bond Bonus from Matches +200%\n Log Collection Limit: 75
ko: 일일 선물 상한: 25 \n 친구 수 상한 +100 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 20 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 5 \n 단위전 인연 보너스 +200%\n 로그 컬렉션 갯수: 75

source: Royal Cat Guard
ko: 고양이 왕국의 수호자

source: Daily Gift Attempts: 30 \n Max No. of Friends +110 \n Misc Shop Refresh Attempts: 25 \n Misc Shop Free Refresh: 7 \n Bond Bonus from Matches +250%\n Log Collection Limit: 80
ko: 일일 선물 상한: 30 \n 친구 수 상한 +110 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 25 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 7 \n 단위전 인연 보너스 +250%\n 로그 컬렉션 갯수: 80

source: Simple Fanzine
ko: 얇은 책

source: Fanzine Booklet
ko: 동인 안내책자

source: A life size teddy bear. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love dolls will receive bonus Bond points.
ko: 실물 크기의 테디 베어입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 인형을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Teddy Bear XXL
ko: 테디 베어 XXL

source: A cute teddy bear. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love dolls will receive bonus Bond points.
ko: 귀여운 테디 베어입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 인형을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Teddy Bear L
ko: 테디 베어 L

source: An ordinary teddy bear. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love dolls will receive bonus Bond points.
ko: 평범한 테디 베어입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 인형을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Teddy Bear
ko: 테디 베어

source: A very rare treasure. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love diamonds will receive bonus Bond points.
ko: 매우 희귀한 보물입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 다이아몬드를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Heart of the Ocean
ko: 바다의 심장

source: A symbol of luxury. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love diamonds will receive bonus Bond points.
ko: 사치의 상징입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 다이아몬드를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Large Diamond
ko: 큰 다이아몬드

source: A very common, affordable accessory. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love diamonds will receive bonus Bond points.
ko: 아주 흔하고 저렴한 액세서리입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 다이아몬드를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Small Diamond
ko: 작은 다이아몬드

source: Valuable Goblet
ko: 귀중한 고블렛잔

source: Exquisite Wine Glass
ko: 정교한 와인잔

source: Common Beer Mug
ko: 평범한 맥주잔

source: Classic Painting
ko: 고전 회화

source: Wall Painting
ko: 벽걸이 그림

source: Simple Art
ko: 단순한 예술품

source: Powerful Console
ko: 고사양 게임기

source: Xwitch Console
ko: 휴대용 게임기

source: Nostalgic Console
ko: 추억의 게임기

source: Delicious Cookie
ko: 맛있는 쿠키

source: Danish Cookie
ko: 덴마크 쿠키

source: Handmade Cookie
ko: 수제 쿠키

source: Rename Scroll
ko: 이름 변경 두루마리

source: Sphere of Light
ko: 빛의 보옥

source: Sphere of Hope
ko: 희망의 보옥

source: Sphere of Innocence
ko: 순수의 보옥

source: Sphere of Wisdom
ko: 지혜의 보옥

source: Sphere of Love
ko: 사랑의 보옥

source: Sphere of Honesty
ko: 성실의 보옥

source: Sphere of Will
ko: 의지의 보옥

source: Sphere of Courage
ko: 용기의 보옥

source: Summon Scroll
ko: 기원의 두루마리

source: You cannot send friend requests or leave messages to players from another region.
ko: 다른 지역의 플레이어에게 친구 요청을 하거나 메시지를 남길 수 없습니다.

source: Big Seven Stars
ko: 대칠성

source: Ishinouenimosannen
ko: 돌 위에서 삼년

source: Numerous Neighbours
ko: 대수린

source: Bamboo Forest
ko: 대죽림

source: Big Wheels
ko: 대차륜

source: Hand of Man
ko: 인화

source: Chuupinraoyui
ko: 구통로어

source: Iipinmoyue
ko: 일통모월

source: Pure Triple Chow
ko: 일색삼순

source: Three Chained Triplets
ko: 삼련각

source: Uumensai
ko: 오문제

source: Shiiaruraotai
ko: 십이낙태

source: Kanburi
ko: 영상개론

source: Tsubame-gaeshi
ko: 츠바메가에시

source: Riichi Bet - Crimson Thorns
ko: 리치 봉 - 크림슨 가시

source: Riichi - Blood·Lance of Longinus
ko: 리치 - 선혈·롱기누스의 창

source: Riichi - Starfall
ko: 리치 - 별똥별

source: Winning - Eye of Eris
ko: 승리 - 에리스의 눈

source: Winning - Silent Star
ko: 승리 - 고요한 별

source: Ein
ko: 에인

source: Sawako Kitami
ko: 키타미 사와코

source: Wishing Stone
ko: 기도의 돌

source: Tablecloth - Swimming Koi
ko: 테이블보 - 비단 잉어

source: Tile Back - Red Packet
ko: 마작패 - 복주머니

source: Riichi Bet - Gold Arowana
ko: 리치 봉 - 황금 아로와나

source: Riichi - Rat Power
ko: 리치 - 경자(庚子)의 힘

source: Winning - Family Reunion
ko: 승리 - 새해 불꽃놀이

source: Osamu Saitou
ko: 사이토 오사무

source: Joseph
ko: 조셉

source: Anju Suzumiya
ko: 스즈미야 안즈

source: Haruna Igarashi
ko: 이가라시 하루나

source: Riichi Bet - Magical Wand
ko: 리치 봉 - 마법봉

source: Riichi - Magical Girl
ko: 리치 - 마법소녀

source: Riichi - Emergency
ko: 리치 - 비상

source: Winning - Magical Girl
ko: 승리 - 마법소녀

source: Winning - Opera Phantom
ko: 승리 - 오페라의 유령

source: “On the Edge”
ko: “일촉즉발”

source: Hinata Takanashi
ko: 타카나시 히나타

source: Nana Shiraishi
ko: 시라이시 나나

source: Tile Back - Bumpkin
ko: 마작패 - 유령

source: Riichi - Bat Swarm
ko: 리치 - 박쥐떼

source: Winning - Screaming Ghost
ko: 승리 - 비명을 지르는 유령

source: Tablecloth - Melon
ko: 테이블보 - 수박

source: Tablecloth - Mahjong Ceremony
ko: 테이블보 - 마작 축제

source: “Charge”
ko: “출전”

source: Hana Ninomiya
ko: 니노미야 하나

source: Sara
ko: 사라

source: Riichi Bet - Ice Cream
ko: 리치 봉 - 아이스크림

source: Riichi Bet - Sever
ko: 리치 봉 - 악의

source: Winning - K.O
ko: 승리 - K.O

source: Riichi - Dragon
ko: 리치 - 드래곤

source: Riichi - "Beep"!
ko: 리치 - "삑"!

source: Hideki Akechi
ko: 아케치 히데키

source: Sora Ichinose
ko: 이치노세 소라

source: Wanjirou
ko: 왕지로

source: Natsuki Shinomiya
ko: 시노미야 나츠키

source: Xenia
ko: 지니아

source: Winning - Dancing Rose
ko: 승리 - 춤추는 꽃

source: Winning - Laser Blast
ko: 승리 - 레이저 블라스트

source: Winning - Firestorm
ko: 승리 - 화염폭풍

source: Riichi - Feather
ko: 리치 - 깃털

source: Riichi - Phantom
ko: 리치 - 팬텀

source: “Intensive Battle”
ko: “격투”

source: “Serious Game”
ko: “진검승부”

source: Riichi - Crimson
ko: 리치 - 크림슨

source: Riichi - Bone
ko: 리치 - 뼈

source: Riichi - Green Onion
ko: 리치 - 파

source: Riichi - Fish
ko: 리치 - 물고기

source: Riichi - Dumpling
ko: 리치 - 만두

source: Riichi - Firecracker
ko: 리치 - 폭죽

source: Ginger Cat Paw
ko: 치즈색 고양이 발

source: Winning - Sakura
ko: 승리 - 벚꽃

source: Winning - Cyclone
ko: 승리 - 사이클론

source: Winning - Flame
ko: 승리 - 불꽃

source: Winning - Fireworks
ko: 승리 - 불꽃놀이

source: Winning - Dark Flame
ko: 승리 - 어둠의 불꽃

source: Riichi - Fire
ko: 리치 - 파이어

source: Riichi - Ice
ko: 리치 - 아이스

source: Riichi - Blue Flame
ko: 리치 - 푸른 불꽃

source: Riu Kujou
ko: 쿠죠 리우

source: Yui Yagi
ko: 야기 유이

source: Nadeshiko
ko: 나데시코

source: Mai Aihara
ko: 아이하라 마이

source: Kana Fujita
ko: 후지타 카나

source: Chiori Mikami
ko: 미카미 치오리

source: Working Adventure Quest
ko: 아르바이트 대모험 퀘스트

source: Ichihime's Working Adventure
ko: 이치히메의 아르바이트 대모험

source: Open Hand Match
ko: 손패 공개전

source: DoraDorara
ko: 도라도라라

source: Beach Party
ko: 비치 파티

source: American Express\n4-digit Card Verification Number
ko: American Express\n4자리 카드 확인 번호

source: Discover,MasterCard,Visa\n3-digit Card Verification Number
ko: Discover,MasterCard,Visa\n3자리 카드 확인 번호

source: Security Code
ko: 보안 코드

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm And Pay
ko: 확인 및 지불

source: Please enter a 3 or 4 digits CVV2/CSC Code
ko: 3~4자리 CVV2/CSC 코드를 입력해주세요

source: Security Code
ko: 보안 코드

source: Please select a year
ko: 년을 선택해주세요

source: Please select a month
ko: 월을 선택해주세요

source: Year
ko: 년

source: Month
ko: 월

source: Expiry Date
ko: 유효 기간

source: Card number ranges from 14 digits to 16 digits
ko: 카드 번호는 14~16자리 숫자입니다

source: Card Number
ko: 카드 번호

source: Credit Card
ko: 신용카드

source: VIP Point:
ko: VIP 포인트:

source: Price:
ko: 가격:

source: Item:
ko: 아이템:

source: Choose a payment method
ko: 결제 방법을 선택해주세요

source: VIP Point:
ko: VIP 포인트:

source: Price:
ko: 가격:

source: Description
ko: 설명

source: Item:
ko: 아이템:

source: Choose a payment method
ko: 결제 방법을 선택해주세요

source: Free Jade:
ko: 무료 휘옥:

source: A gorgeous, elegant-looking dress. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love dresses will receive bonus Bond points.
ko: 화려하고 우아한 옷입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 옷을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Gorgeous Dress
ko: 화려한 의상

source: A mid-range female dress. Looks quite good. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love dresses will receive bonus Bond points.
ko: 중간급 품질의 여성용 옷입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 옷을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Normal Dress
ko: 평범한 옷

source: A beautifully designed and printed fanzine. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love fanzines will receive bonus Bond points.
ko: 고급스럽게 제본된 동인지입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 동인지를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: A poorly printed fanzine. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love fanzines will receive bonus Bond points.
ko: 간단하게 만들어진 동인지입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 동인지를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: You can get this free booklet at comicons. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love fanzines will receive bonus Bond points.
ko: 코미케에서 무료로 받을 수 있는 책자입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 동인지를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Common female dress. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love dresses will receive bonus Bond points.
ko: 보통 여성용 옷입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 옷을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Simple Dress
ko: 단순한 옷

source: Delicate Fanzine
ko: 훌륭한 동인지

source: A limited-time emoji.Available until 12/26/2019 2:00 P.M. (UTC-7)
ko: 기간 한정 이모티콘. 2019/12/26 2:00 P.M. (UTC-7) 까지 사용 가능

source: A limited-time emoji for Halloween 2019. Available until 12/11/2019 2:00 P.M. (PDT)
ko: 2019 할로윈 기간 한정 이모티콘. 2019/12/11 2:00 P.M. (PDT) 까지 사용 가능

source: SURPRISE Emoji(Limited-time)
ko: 서프라이즈 이모티콘(기간 한정)

source: A limited-time emoji. Available until 11/09/2019 2:00 P.M. (PDT)
ko: 기간 한정 이모티콘. 2019/11/09 2:00 P.M. (PDT) 까지 사용 가능

source: A limited-time emoji for celebrating victorious. Available until 10/30/2019 2:00 P.M. (PDT)
ko: 승리를 축하하기 위한 기간 한정 이모티콘. 2019/10/30 2:00 P.M. (PDT)까지 사용 가능

source: Firework Emoji (Limited-time)
ko: 불꽃놀이 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Mooncake limited-time Emoji. It will expire at 9/27 2:00 P.M. (PDT)
ko: 월병 기간 한정 이모티콘 해제. 9/27 2:00 P.M. (PDT)에 만료됩니다

source: Mooncake Emoji
ko: 월병 이모티콘

source: Spring Exclusive - Osamu Saitou
ko: 봄 한정 - 사이토 오사무

source: Spring Exclusive - Joseph
ko: 봄 한정 - 조셉

source: Spring Exclusive - Anju Suzumiya
ko: 봄 한정 - 스즈미야 안즈

source: Spring Exclusive - Haruna Igarashi
ko: 봄 한정 - 이가라시 하루나

source: Spring Exclusive - Hinata Takanashi
ko: 봄 한정 - 타카나시 히나타

source: Spring Exclusive - Nana Shiraishi
ko: 봄 한정 - 시라이시 나나

source: Spring Exclusive - Hana Ninomiya
ko: 봄 한정 - 니노미야 하나

source: Spring Exclusive - Sara
ko: 봄 한정 - 사라

source: Spring Exclusive - Keikumusume
ko: 봄 한정 - 케이쿠무스메

source: Spring Exclusive - Hideki Akechi
ko: 봄 한정 - 아케치 히데키

source: Spring Exclusive - Sora Ichinose
ko: 봄 한정 - 이치노세 소라

source: Spring Exclusive - Wanjirou
ko: 봄 한정 - 왕지로

source: Spring Exclusive - Natsuki Shinomiya
ko: 봄 한정 - 시노미야 나츠키

source: Spring Exclusive - Kaavi
ko: 봄 한정 - 카비

source: Spring Exclusive - Xenia
ko: 봄 한정 - 지니아

source: Spring Exclusive - Riu Kujou
ko: 봄 한정 - 쿠죠 리우

source: Spring Exclusive - Yui Yagi
ko: 봄 한정 - 야기 유이

source: Spring Exclusive - Nadeshiko
ko: 봄 한정 - 나데시코

source: Spring Exclusive - Mai Aihara
ko: 봄 한정 - 아이하라 마이

source: Spring Exclusive - Chiori Mikami
ko: 봄 한정 - 미카미 치오리

source: Spring Exclusive - Kana Fujita
ko: 봄 한정 - 후지타 카나

source: Spring Exclusive - Miki Nikaidou
ko: 봄 한정 - 니카이도 미키

source: This sticker will be unavailable after 2020/2/28 1:59 P.M. (UTC-7).
ko: 이 스티커는 2020/2/28 1:59 P.M. (UTC-7) 이후에는 사용할 수 없습니다.

source: Spring Exclusive - Ichihime
ko: 봄 한정 - 이치히메

source: Unlocks Kujou Riu's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 쿠죠 리우의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Riu Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 리우 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Yagi Yui's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 야기 유이의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Yui Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 유이 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Nadeshiko's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 나데시코의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Nadeshiko Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 나데시코 꽃 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Fujita Kana's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 후지타 카나의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Kana Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 카나 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Aihara Mai's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 아이하라 마이의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Aihara Mai Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 아이하라 마이 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Mikami Chiori's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 미카미 치오리의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Chiori Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 치오리 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Nikaido Miki's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 니카이도 미키의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Miki Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 미키 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: Unlocks Ichihime's Lunar New Year limited-time Emoji. It will expire at 5:00, 28 Feb 2019.
ko: 이치히메의 설날 기간 한정 이모티콘을 해제. 2019년 2월 28일 5:00에 만료됩니다.

source: Ichihime Spring Festival Emoji (Limited-time)
ko: 이치히메 봄 축제 이모티콘 (기간 한정)

source: An event-limited item for Ichihime's Working Adventure. Use it to select the number of steps you'd like to move on the map.
ko: 이치히메의 아르바이트 대모험을 위한 이벤트 한정 아이템. 지도에서 정해진 수 만큼 전진할 때 사용하세요.

source: remote-control dice
ko: 원격 제어 주사위

source: An event-limited item for Ichihime's Working Adventure. Use it to advance on the map.
ko: 이치히메의 아르바이트 대모험을 위한 이벤트 한정 아이템. 지도에서 전진할 때 사용하세요.

source: dice
ko: 주사위

source: A note book which is used to record daily life of Jyanshi. Wait... isn't it used to take notes?
ko: 작사의 일상을 기록하는 데 사용하는 공책. 잠깐... 필기할 때 쓰는게 아니야?

source: Note Book
ko: 공책

source: A propelling pencil produced by "Catfood Studio". Every lead of it can be used for almost one year.
ko: "캣푸드 스튜디오"에서 제작한 프로펠러 연필. 심은 거의 1년 동안 사용할 수 있습니다.

source: Propelling Pencil
ko: 프로펠러 연필

source: You are already a mature ruler and should learn to solve Math problem yourself. Don't you think so?
ko: 너는 이미 성숙한 자니까 스스로 수학 문제를 해결하는 법을 배워야 해. 그렇지 않니?

source: Ruler
ko: 자

source: An item used to separate the God's realm from the outside realm. Put it in the entryway, and you will be protected by the God in the New Year.
ko: 신의 영역의 안과 밖을 구분하는 데 사용하는 아이템. 출입구에 두면 새해에는 신의 가호를 얻을 것입니다.

source: Straw Ring
ko: 금줄

source: The Kagami Mochi is an offering prepared for the God of New Year. Make sure it is placed outside Ichihime's sight, otherwise she will steal it away.
ko: 카가미모찌는 새해에 신을 위해 준비한 제물입니다. 이치히메의 눈에 띄지 않게 배치하지 않으면 훔쳐가버릴 겁니다.

source: Kagami Mochi
ko: 카가미모찌

source: Halloween Token "Grrrr~ I am the scariest one!"
ko: 할로윈 토큰 "그르르~ 내가 제일 무서워!"

source: Rookie Ghost
ko: 신참 유령

source: Halloween Token“Hek, hek, hek, wanna have a guess what is wrapped in this colorful candy paper?”
ko: 할로윈 토큰“히히히... 이 화려한 사탕 껍질 안에 무엇이 들어있을것 같니?”

source: Candies
ko: 사탕

source: Halloween Token"Nobody can escape my witchcraft~" (Noboday: ???)
ko: 할로윈 토큰"아무도 내 마법에서 벗어날 수 없어~" (모두: ???)

source: Pumpkin Witch
ko: 호박 마녀

source: An item used for redeeming gifts from Moon Palace. Please keep Ichihime busy for the period that you are stocking these mooncakes.
ko: 달 궁전에서 선물을 교환하는데 사용하는 아이템. 월병을 모으는 중에는 이치히메를 바쁘게 만들어야 할 겁니다.

source: Mooncake
ko: 월병

source: An item used for redeeming gifts from Moon Palace. It says 'No Underage Drinking' on its bottom, but Ichihime sips it anyway. “Sipping is not drinking, nyaa~”
ko: 달 궁전에서 선물을 교환하는데 사용하는 아이템. 하단에 '미성년자 음주 금지'라고 쓰여 있지만, 이치히메는 홀짝이고 있다. “홀짝이는건 마시는게 아니다냐~”

source: Osmanthus Mead
ko: 계화주

source: Watermelon slices prepared by Kujou, the word says they are prepared for Mikami
ko: 쿠죠가 준비한 수박 조각, 미카미를 위해 준비했다고 합니다

source: Watermelon
ko: 수박

source: Let's have some ice cream!!!
ko: 아이스크림 먹자!!!

source: Ice Cream
ko: 아이스크림

source: Ichihime asked Nadeshiko to hang this wind chimes in the shrine
ko: 이치히메는 나데시코에게 이 풍경을 신사에 걸어달라고 부탁했습니다

source: Wind Chimes
ko: 풍경

source: A pair of glasses awarded after completing Nikaidou's Class
ko: 니카이도 교실을 수료한 후 지급되는 안경

source: Glasses
ko: 안경

source: An instruction tool awarded after completing Nikaidou's Class
ko: 니카이도 교실을 수료한 후 지급되는 교재

source: Instruction Tool
ko: 교재

source: Firecracker
ko: 폭죽

source: Lunar New Year event item.
ko: 설날 이벤트 아이템입니다.

source: Lantern
ko: 초롱

source: Christmas Gift - Stocking
ko: 크리스마스 선물 - 양말

source: Christmas Stocking
ko: 크리스마스 양말

source: Christmas Gift - Bells
ko: 크리스마스 선물 - 종

source: Christmas Bells
ko: 크리스마스 종

source: Mahjong Festival - Beach Party Event Exclusive\n "Wow... The sea is here-nya!" Enjoying Mahjong in the sea breeze is the best way to spend a hot summer day.
ko: 마작 축제 - 비치 파티 이벤트 한정\n “와, 바다가 여기있다냐!” 바닷 바람을 맞으며 마작을 즐기는 것이 더운 여름날을 보내는 가장 좋은 방법입니다.

source: Beach Party
ko: 비치 파티

source: Christmas Carnival Exclusive\nWinter is the quietest season in Mahjong Soul Temple.
ko: 크리스마스 축제 한정\n겨울은 혼천 신사에서 가장 조용한 계절입니다.

source: Shrine Yard · Snow White
ko: 신사 앞뜰 · 백설공주

source: Summer Theme Background
ko: 여름 테마 배경

source: Shrine Yard · Midsummer
ko: 신사 앞뜰 · 한여름

source: Every year when sakura blossoms, people will visit the shrine to offer Ichihime their delicious foods. What’s all that about? Nyaa~
ko: 매년 벚꽃이 필 때면 사람들은 사당을 찾아 이치히메에게 맛있는 음식을 대접할 것입니다. 이게 다 뭐냥?

source: Shrine Yard · Sakura
ko: 신사 앞뜰 · 벚꽃

source: Mahjong fun is the real fun!
ko: 마작의 재미는 진짜 재미야!

source: Bamboo
ko: 대나무

source: Watermelon and ice cream are the fundamental respect for summer!
ko: 수박과 아이스크림은 여름의 가장 기본적인 거야!

source: Midsummer
ko: 한여름

source: …they say the speed of a falling sakura petal is about five centimeters per second.
ko: ...떨어지는 벚꽃잎의 속도가 초속 5 센티미터라고 합니다.

source: Sakura
ko: 벚꽃

source: To call or not to call? There is never enough time to think.
ko: 울 것인가 울지 않을 것인가? 생각할 시간은 결코 충분하지 않습니다.

source: Tile Call - Thunder & Lightning
ko: 울기 - 천둥번개

source: If you retweet this Hana Ninomiya (oops wrong) Koi fish, "Blessing of Heaven" and "Thirteen Orphans" will no longer be just an inaccessible dream!(Spring Celebration Exclusive)
ko: 이 니노미야 하나(앗 실수) 비단 잉어를 배치하면, “천화”와 “국사무쌍”은 더 이상 이루지 못할 꿈이 아닙니다! (봄 축제 한정)

source: Hello, young player. Which of these have you lost? Is it this "Under the Sea" red packet? Or this "After a Kan" red packet? (Spring Celebration Exclusive)
ko: 반갑네, 젊은이. 잃어버린 주머니가 어느 것인가? 이 “해저로월” 복주머니인가? 아니면 이 “영상개화” 복주머니인가? (봄 축제 한정)

source: This dagger has absorbed the blood of Abel and completely turned into crimson.(Event limited, will be unobtainable after the end of event)
ko: 이 단검은 아벨의 피를 흡수하여 완전히 진홍빛으로 변했습니다. (이벤트 한정, 이벤트 종료 후 얻을 수 없음)

source: 100% Gold Arowana Riichi bet, miracle will happen after you retweet (place) it. (Spring Celebration Exclusive)
ko: 100% 황금 아로와나 리치 봉, 자리에 두면 기적이 일어날 것입니다. (봄 축제 한정)

source: A wand used by magical girls during their transformation. When placed on the table, it will enter a pact with all players on the table.
ko: 마법 소녀가 변신할 때 사용하는 지팡이. 테이블 위에 놓으면 테이블에 있는 모든 플레이어와 계약을 맺게 됩니다.

source: Tremble before my declaration of Riichi.
ko: 리치를 선언하기 전에 흔들립니다.

source: Riichi - Impish Bat
ko: 리치 봉 - 소악마

source: Portrait Frame
ko: 초상화 프레임

source: A sprout to become something unknown
ko: 무엇이 될 지 알 수 없는 새싹

source: Portrait Frame - Sprout
ko: 초상화 프레임 - 새싹

source: Once picked up, the bloody silhouette of the Lance of Longinus can never be put down.(Event limited, will be unobtainable after the end of event)
ko: 한번 잡으면 피에 물든 롱기누스의 창은 절대 내려놓을 수 없습니다.(이벤트 한정, 이벤트 종료 후 얻을 수 없음)

source: Look, what's that twinkling in the sky…(Event limited, will be unobtainable after the end of event)
ko: 봐, 하늘에서 반짝이는게 뭘까... (이벤트 한정, 이벤트 종료 후 얻을 수 없음)

source: "I see you..."(Event limited, will be unobtainable after the end of event)
ko: “당신이 보여...”(이벤트 한정, 이벤트 종료 후 얻을 수 없음)

source: "If I can spin fast enough, no one can be as cool as me!"(Spring Celebration Exclusive)
ko: “충분히 빠르게 회전할 수 있다면, 누구보다 멋질거야!”(봄 축제 한정)

source: Now that you have signed a magical pact with me, the stars will guide you to the right path.
ko: 이제 나와 마법 계약을 맺었으니, 별들이 올바른 길로 인도해 줄 거야.

source: "Beep—beep— The system has detected a Riichi crisis! Players, please take immediate actions! This is an emergency!"
ko: “삐- 삐- 시스템이 리치 위기를 감지했습니다! 플레이어는 즉시 행동하십시오! 비상사태입니다!”

source: The bats are here to claim your soul, or... to peek at your hand...
ko: 박쥐들이 네 영혼을 차지하려고 온 거야, 아니면... 손패를 훔쳐보려고...

source: Our conquest is the sea of stars.(Event limited, will be unobtainable after the end of event)
ko: 우리가 정벌하는 것은 별의 대해.(이벤트 한정, 이벤트 종료 후 얻을 수 없음)

source: Fireworks blossom in the night sky, bringing fortune to every household. It's time for family reunion.(Spring Celebration Exclusive)
ko: 밤하늘에 불꽃이 피어 모든 가정에 행운을 가져다줍니다. 가족이 다시 뭉칠 시간입니다.(봄 축제 한정)

source: "Close your eyes, for they will only tell the truth, and the truth isn't what you want to see."
ko: “눈을 감아라. 그들은 진실만을 말할 것이고, 진실은 네가 보고 싶은 것이 아니니.”

source: The starlight points to the destination of victory, and you shall serve me under my magic.
ko: 별빛은 승리의 목적지를 가리키고, 마법에 따라 너는 나를 섬길 것이다.

source: “Buy one get one free? No, nyaa!” someone roared that right to everyone’s face.
ko: 어떤 고양이가 외쳤습니다. “두 번째는 없다냥!”

source: Riichi - Ichihime's Sweet Cone
ko: 리치 - 이치히메의 옥수수

source: Let's play Mahjong for fun!
ko: 즐겁게 마작을 하자!

source: I, Ichihime, am as good as Chiori when it comes to eating watermelons!
ko: 수박 먹기 경쟁이라면 치오리에게 지지 않는다냥!

source: Tile Back - Orange
ko: 테이블보 - 주황색

source: Tablecloth - Navy Blue
ko: 테이블보 - 네이비 블루
